Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
：K  | ：
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
Бұл...
Бір қорқынышты нәрсе болып жатыр.
Мен Дазай-санға және басқаларға тез хабарлауым керек.
Бұны жесең өлесің.
Бірақ мен оның ауырғанын қаламаймын.
Бұл қиын
Дазай мырза Куникида мырза
Көзілдірік Көзілдірік
Атсуши не болды?
Біздің территориямызға басып кіруде.
Қорқып қалмаңдар
Сол ғимараттың алдынан мүлде басқа иіс шықты.
Бұл ғимарат?
Ол жер бізге ұнады.
Бұл біз сияқты жоғалған иттерге арналған тамаша қорек.
Иә
Оны басқа иттер алып кетсе, үлкен іс болар еді.
Let's go quickly
Бұл енді біздің аумақ емес.
Иә, қауіпті иіс шығады.
Жер бетінде кім осындай ұрыс бастау үшін барын салады...
Біз бұл орынды алдық.
Акутагава
Қазір кетіңіз
Чууя Накахара
Не, бірдеңеге шағымданып тұрсың ба?
Сізден дереу кетуді сұрайды.
Иттің «Рашо ит» қабілеті
Олар шынымен де соғысқысы келетін сияқты.
Мен қаруымды алып шығамын.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
«Жалғыз ит жолаушы»
Inunou - Doppo Inu қонақ дәптерінде жазылғандарды жүзеге асыра алатын табиғаттан тыс қабілет.
Ақымақ
Иттер бірінші кезекте жаза алмайды
Куникида мырза, мықты болыңыз.
Иә, бұл...Мен осындамын.
«Ай ит аңы»
Ит мысыққа айналды ма?
Бұл жолбарыс.
Бәрі де болса, мен барамын.
Иә, бәрі осы.
Дазай-сан, неге?
Иә, өйткені
Таңғы ас ішетін уақыт.
Күріш
Бір нәрсе өсіп жатыр.
Жарайды.
Түні бойы төбелесіп, қарным ашты, енді біраз уақыт бітімге келсек қайтеді?
Мен...жақсы.
Ей, көп үрейленбе.
Қайырлы таң
Бүгін де бәрі жақсы.
Бұл дұрыс.
Қарулы Детектив Агенттігіне белгісіз жерде
Күн сайын аман қалған жоғалған иттер де болды.
Жел күліп тұр
Ацуши-кун, көңілің толмай ма?
Кенет тазалауға жауапты болуды бұйырды
Олай емес.
Бірақ кеңсе тазалау да құрметті жұмыс, өйткені.
Қызметкерлердің жеке шкафтарын да тазалау керек.
Маған ұнамайды, бірақ бұл жұмыс болғандықтан көмектесу мүмкін емес.
Дазай толқуын тоқтата алмайды
Жоқ, кетті, кетті, кетті, кетті, кетті.
Дазай-сан, басқа біреудің шкафын рұқсатсыз аша алмайсың.
О, жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз.
Бұл жеке орын, сондықтан сізді айғайлайтын болады.
Қараңызшы, бұл тазалықшы әйел.
Сіз ерлер дәретханасының жеке кеңістігіне кіресіз.
Кешіріңіз
Өйткені бұл жұмыс
Дұрыс, бүгін екеуміз де жұмыстамыз, сондықтан ашуға болады.
Мен көремін.
Міне, солай.
Жоқ...жоқ, бұл шынымен де біртүрлі.
Жарайды, мен барлығының шкафының ішінде не бар екенін көргім келеді.
Сергітетін шынайы сезімдер
Ең алдымен
өлтіргіш инстинктімізбен жаттығып жатырмыз!
Енді Куникида-кунның шкафынан бастайық.
Бұл дұрыс.
Жақсы, күткендей.
Күнтізбенің екінші және үшінші бөліктері неліктен қатарға қойылған?
Өйткені бұл Куникида-кун.
Бұл дұрыс.
Мүмкін осы жерде
Куникида-кунның ыңғайсыз өлеңдер жинағы болуы мүмкін бе?
Соған ұқсайды.
Құпия: Менің идеалым...
Хмм "Менің идеалды Дазайды қалай байсалды және еңбекқор етуге болады"
Бұл қорқынышты
Тазалаушы ретінде мен оны дұрыстап тастауым керек.
Оны қараңғылыққа көмуге тырысу
Осымен.
жерленген
Енді, ары қарай не болады?
Сіз әлі барасыз ба?
Кенджи-кунның шкафы
Наомидің шкафы
Кио... Киоканың шкафы
Кептірілген бонито үлпектерімен бірге беріледі
Енді келесіде Ранпоның шкафы.
Мен Ранпоның шкафын елестете аламын...
Жарайды, оны ашу қызық.
Қараңызшы, кәмпит бар...
Адамның өзі де сақталды.
Сыртта жеген Дағашы дәмді, солай емес пе?
Шкаф жасырын база сияқты сезіне ме?
Сіз тазалап жатырсыз ба?
Олай болса мынаны тастаңыз.
Олай болса, барынша тыныш болыңыз.
Қош бол
Ух...м, келесіге барайық.
Йосано-сенсэйдің шкафы, онда бұрынғыдан да көп емес пе?
Бұл шынымен...қан ба?
Олай болса, мұны өткізіп, келесіге көшейік.
Жоқ...жоқ, мен мұнда тазалауға келдім, сондықтан оны дұрыс сүртуім керек.
Иә?
Шкафтан шынымен қан тамып тұрды.
Бұл қорқынышты
Ең маңыздысы
Иә.
Менің шкафымды көргің келмей ме?
Ішінде не бар екенін көргің келмей ме? Атсуши-кун
Иә, оны көргім келеді, көргім келмейді
Олай болса
Бұл Дазай стиліндегі шкаф стиліндегі суицид бұрышы.
Қорқынышты. Мен күттім, бірақ қорқынышты.
Егер сіз оны жатсаңыз, оны қолданғаннан кейін бірден табыт ретінде де пайдалануға болады.
Сондай ыңғайлы өнім десе де...
Атсуши-кун, мен одан шаршадым.
Ескертуге көңіліңіз тола ма?
Жұмысты тоқтатып, анмицу ішейік.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен оны сол кезде түсінбедім.
Осыдан кейін Дазайдың шкафы шынымен де табытқа айналды.
Менің дәптерім неліктен қоқыс жәшігінде?
Бұл Дазайдың жұмысы болды ма?
Қазір кешіріңіз
Қош келдіңіз, Акутагава-сенпай
Қайтадан қош келдіңіз
Мен қазір шай дайындаймын.
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Мен оны сізге бірден әкелемін
Әңгімелесу дұрыс емес.
Мен сізге кедергі келтіремін
Акутагава, қайтып келдің бе?
Чууя мырза
Менің хабарым бар.
Кешіріңіз, мен алаңдамадым.
Жоқ, не?
Маған Чууя-санға шай керек.
Эй
Екі адамға шай дайында.
Екі
Әй, маған бір кесек берме. Бұл дұрыс емес.
Чууя-сан екі кесе шай
Хабарланды ма?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ол мүлде өтпейді.
Бір ғана йокан бар.
Неліктен соншалықты қанағаттанған сияқтысыз? Кадзуйо Хигучи
Сен Чууяны көрмейсің бе?
Бұл кішкентай емес.
Акутагава-санға жақсылап қараңыз.
Мен қиындыққа тап болдым
Акутагава-сан үстел үстіндегі жалғыз тіскебасарда отырды.
Чууя-сан да үнсіз.
Ыңғайсыз
Бұл ыңғайсыз
Өтінемін
Дұрыс па, Джин мырза?
Бірақ оны әлі түсінбейтін бір адам бар.
Мен Каззуйо Хигучиге таң қалған жоқпын
Эй
Ой, Акутагава мырза ақыры қозғалды.
Мен көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды, Тачихара.
Қарашы, мен ашуландым.
Мен?
Неге Цуки камералар мен тыңшылық құрылғыларға сонша әуес?
Мен ашуландым ба?
Иә
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Акутагава, тез арада штабқа жиналыңыз.
Иә
Tsk, бұл қос күш болды.
Мен де барамын, Акутагава-сенпай.
Мен? Неліктен?
Мен? мен?
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Мен мұны жей аламын.
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory